Podemos calcular os pesos de
todos os nossos aprendizes fracos.
Vale lembrar
que, no primeiro,
a soma dos pesos dos pontos
classificados corretamente é 7,
e a soma dos incorretos é 3.
Assim, o peso é logaritmo natural
de 7 dividido por 3, que é 0,84.
No segundo, a soma dos pesos
dos pontos corretos é 11
e dos pontos incorretos é 3.
Então o peso é logaritmo natural
de 11 dividido por 3, que é 1,3.
Por fim, no terceiro,
a soma dos pesos corretos é 19
e a soma dos incorretos
é 3, de novo.
Então o peso é logaritmo natural
de 19 divido por 3, ou 1,84.
Parece que os pesos estão
aumentando, mas não se engane:
isso só acontece
neste exemplo.
No geral, eles não vão
necessariamente aumentar.
Agora, temos três aprendizes fracos
com pesos correspondentes
de 0,84; 1,3 e 1,84.
Para juntá-los,
fazemos com que eles votem,
mas pesamos o voto
pelo peso correspondente.
Na área positiva,
vamos adicionar o peso,
e, na área negativa,
vamos subtrair o peso.
Vamos lá. Pegamos o primeiro modelo
e adicionamos os positivos
e negativos do peso
a cada região.
Fazemos o mesmo
com o segundo modelo.
E, por fim,
com o terceiro modelo.
Depois, calculamos a soma,
o que nos dá estes valores.
Por fim, quando o valor
for positivo, é azul,
e, quando for negativo,
é vermelho.
E é isso. É assim que juntamos
os nossos aprendizes fracos.
Podemos ver como eles
formam um aprendiz forte.
Vemos que este modelo
acomoda os dados muito bem.
E é isso.
Isso é o boosting de dados.